嘿，戴夫朱迪（Dave Judy）在这里过得怎么样，所以我想
制作一个简短的视频，讨论在上展示的两款即将推出的笔记本电脑
Computex我第一眼看到的是华硕zephyrus，所以这是他们的
全新的超薄超轻游戏笔记本电脑，实际上是在GTX 1080中包装的，因此
这是全球最薄的笔记本电脑，配备GTX 1080，比ARS x7还要薄
比Razer Blade Pro薄，甚至比新的Acer chiding还薄
700事情是gtx 1080芯片像真的一样热地运转，所以制造商倾向于
不要将这些GPU放在轻薄的机箱中，因为
要求在路上发生故障ACS有点不同
您会注意到键盘和音轨在上半部分向下移动
甲板的本质上就是CPU和GPU顶部的巨型格栅，以允许
其次，为了获得更好的通风效果，笔记本电脑的底部会移动，因此当您打开笔记本电脑时
铰链机构实际上在设备侧面打开了这个间隙
允许更多的气流，并在关闭时
一切都密封起来，第三件事，我认为这是最重要的
重要的是，该产品中的GTX 1080是新的max-q GPU之一
来自Nvidia，这些本质上只是功率效率更高的版本
这些GPS，它们不像是新造的产品，也不是任何可能的东西
刚走到生产线上，选择热量最佳的产品
特性，因此具有最小的电流泄漏，因此您可以
并以最高Q GTS的价格交付
我并不是要贬低NVIDIA在这里所做的事情，我认为这对于
对消费者而言，这不是全新的制造方式或类似的东西
现在降低了功耗并降低了热量输出，我不会
如果您也略微降低了性能，我们会感到惊讶，但是我们会
必须查看审核单元何时进入顶部，而ACS zephyrus是
具有一些非常好的面向玩家的功能，但对我来说是最大的功能
是120赫兹和gsync面板，我之前已经说过，但是当您玩游戏时
在非常高端的GPU上，您必须将其与这样的漂亮显示器配对，因此
您实际上可以利用那些纸张规格很棒的框架
从视觉上看，它是非常独特的，不会成为每个人都喜欢的设计
但是这里有很多功能，而不仅仅是
美观，因此吸引我眼球的另一台笔记本电脑
是华硕的Zenbook Pro UX 550，这是我认为很多
你们也会对此感兴趣，因为这是一件好事
功能不只是超级酷，它还是一部带有gtx 1050的轻薄笔记本电脑
TI 4k屏幕和高端笔记本电脑的所有常规装饰
型号的起价为1,300美元，但一旦您将所有的好东西都装满了，
如果它现在接近18或可能在2,000美元，也就不会感到惊讶
设计实际上与华硕Zenbook 3非常相似，所以这是他们的
ultrabook，它完全专注于轻薄设计，
良好的制造质量和倒角的边缘看起来很棒UX 550具有所有功能
除了好看的东西之外，这东西也使Zen Book成为现实
Pro special是1050 Ti，它可以很好地处理1080p游戏
有点像笔记本电脑游戏的甜蜜点，不仅在价格和价格方面
性能，而且在热方面，您不需要超厚的东西
现在可以冷却1050 Ti的纸张规格很棒，但是有两点很像
让我担心的第一件事是建造质量，因此建造了Zen book 3
真的很卑鄙的罪过，但老一辈的终结书并不令人惊奇，
当我看到有人按下那个新的Zen book Pro的片段时，
现在让我担心的我不知道她是否像完整零售版一样
玩它可能是更早的原型或我正在使用的东西
希望能带一个更早的原型，因为如果最终版本有
会让你失望的是第二种方式
热管理现在，华硕通常在其上具有相当好的热管理
笔记本电脑，这只是一本轻薄的1050 Ti，不是
超热芯片，相对容易冷却，只是我希望华硕做到了
好的，希望你们喜欢这个视频，我会为
这两个设备都是ACS Zephyrus以及Zen Book Pro，我更喜欢
对Zen Book Pro感兴趣，因为那只是一种设备，我的意思是
就在我的巷子里，超薄超轻1050 Ti，不喜欢写什么
像这样的视频潜艇，我们喜欢它，下次再见
[音乐]